Buenas noches
Mi tío me pidió que te trajera unos melones
Gracias
Está bien
Ir a la cama temprano
No cierres la puerta todavía
conseguiré algo
por casualidad tengo algunos mas
No me llego la informacion de cursos profesionales
Lo haré aquí mismo, bien
Justo a tiempo para estar contigo
¿Me puedes prestar este auricular?
Buenos días tío mayor
Levantarse
Tío mayor
En el borde de nuestro pueblo
¿Hay tiendas pequeñas?
Un vendedor de veneno para ratas
Voy a comprar veneno para ratas.
No, no hay ratones en casa.
Anoche
Lin Yu se sorprendió de que hubiera una voz en esa habitación.
Me temo que no puede dormir profundamente por la noche.
tener un sonido
Barra de errores
Nada
En ese camino ayer
¿No hay un ratón huyendo?
Verás, ella tiene miedo.
Será mejor que compre alguna medicina.
Déjala dormir profundamente por la noche.
tu eres asi
Qué hay de mí
hay una buena manera
yo te llevaré allí
Ir
Te acuerdas
Recordar
¿No quieres ser sorprendido por Lin Yu?
Cuenta la historia
ella no lo creerá
Lo creíste en ese entonces
Yo tenía sólo siete años en ese momento.
Intentalo
¿Qué pasa si ella cree esto?
Creo que ella debería creer
este cuenco
No es un cuenco cualquiera.
Este es el plato tributo del hada rata.
Tazón de tributo
Sí
Solo pon este tazón
ponlo en la puerta
Pon algunas ofrendas todos los días
¿Dónde está el azúcar en el arroz?
Los pepinillos son un desastre
Y entonces que
Gran Hada Rata
Nunca entrarás en la habitación.
Tal vez
Y darte una flor a cambio
Tío mayor
yo tampoco soy un niño
no la engañe
Lo parece
Todavía te conozco mejor cuando estoy cansado.
Déjame decirte algo
Regresé a mi antigua casa cuando era niño.
yo tambien tengo miedo a las ratas
Todas las noches, mientras la habitación esté dentro.
hay un pequeño sonido
Estaba tan nervioso que no podía dormir.
¿Y luego qué pasa con mi tío para convencerme?
Inmediatamente usó madera.
Hice un tazón así
Inventó tal historia
El narrador lo creerá.
El ratón no puede volver a entenderlo.
¿Qué debo hacer si entro corriendo?
Esto, esto es simple.
¿Qué tal si empezamos hoy?
Antes de irme a la cama todas las noches
tomé esa comida
Lo sellé todo
Bien
El ratón vino a nuestra casa.
No hay comida
No vendrá. Simple
Mi tío lo sabía hace mucho tiempo.
Qué hiciste
Pero inventando tal historia
Jugar contigo
el tio es uno
una persona caprichosa
Convénceme con la ley
La clave es que el método de Qinghe es efectivo.
Dilo tú mismo cuando estés cansado.
Terminaste de escuchar a tu tio pequeño
Después de esta historia
ya no le tengo miedo a los ratones
En efecto
Es que Kobayashi es demasiado inteligente
es que soy tonto
es mas inteligente que tu
Muchas cosas
Sí
A mi tío le gusta crear.
Esto se ha acumulado con el tiempo.
También hay muchas cosas guardadas.
Y luego con mi tío mayor
Pon estas cosas juntas
Eso es todo ahora
Entonces nos sucede
Puedes ayudar a mi tío a limpiar.
Bien
Qué es esto
este es el diario de mi tio
Cuando mi tío tuvo un accidente,
El tío mayor se apresuró a regresar
Cuídanos
Encierra esto
Y luego por error
traído aquí
es bueno que estemos de vuelta
O nunca lo encontrarás
¿Qué es esto? Es tan lindo
Este
Este es un pequeño monstruo
Cuando yo era niño, continué durante varios días
Persiguiéndome en mi sueño
Simplemente no me tragaste vivo
entonces es como un raton
Tío pon tus pesadillas
Dibujar como un pequeño monstruo lindo
De este modo
ya no tendrás miedo
En ese tiempo
No pasó mucho tiempo desde que mi madre murió.
solo voy todas las noches
Tener pesadillas seguidas
Despierta cada noche
donde esta mi tio
Solo pon pesadillas
Dibuja una imagen
De hecho, no es sólo una pesadilla.
Lian Mei Meng
Él también me lo dibujará.
Y luego convertido en adornos de plata.
Ponlo en el armario
Este
Y esto
Esta tapa de bolígrafo
Yo fui quien lo tomó de tu tienda
El que se llevaron
también se está haciendo tarde
Apurémonos y limpiemos
Eso es suficiente
No empaques. Vamos
tener una fruta
Kobayashi
Gracias tío grande
Este
Ambos dale arriba
esta empacado
Algo como eso
Regresé aquí para descansar
Es hora de que ustedes dos trabajen
no digas
El oficio de tu tío pequeño
La persona promedio realmente no puede comparar
Fue mi culpa antes
No puedo estar en tu perspectiva
Considere un problema
Más tarde
No importa la decisión que tomes
te apoyo
Bien
Próximamente la propuesta final
El éxito o el fracaso depende de ello.
para mi tio
hacemos todo lo posible
Aquí vienen
Iniciar y abrir
Es bueno que aún no hayas entrado.
Toma un bocado rápido
Lo detuve. ¿Lo detuve?
Este es el pastel de trigo horneado de Zhuangyuan.
el hijo del jefe
Fue el mejor estudiante en el examen de ingreso a la universidad.
Hazte famoso en un examen
También llevé a la fama la pastelería de trigo al horno.
Todos quieren ser felices
y el resultado
La gente que come es extraordinaria.
Toma un bocado rápido
Asegúrate de tomar el primer lugar.
Wang Yiyang
Para
Es cierto
Los fanáticos lo han probado personalmente.
No.6 Lin Yujing
lin yujing
Repostaje
lo tomas en
hola maestros
Mi nombre es Lin Yujing.
El tema de mi exposición es
nostalgia soñando despierto
Todas las exposiciones son de
Mano del artista de plata Luo Qinghe
Empecemos
Esta es la primera exposición
Acabas de decir que era un artista de plata.
Pero esta exposición
claramente es de madera
Realmente está hecho de madera.
Porque las condiciones eran limitadas en ese momento.
Solo tallando madera
Pero este cuenco de madera
Técnica de tallado
Con sus adornos de plata anteriores
Encajar
Maestro
Me pregunto si le tienes miedo a los ratones.
si tienes miedo
Entonces este cuenco de madera
Puede ser tu salvador
Eso es cierto
Como se puede ver
no es plata
es un cuenco de madera
Pero todavía lo quiero
compártelo primero
No sólo porque
Su estilo artístico
Funciona con adornos de plata Qinghe
Bajar en una línea continua
Pero también porque
Me dio una experiencia de primera mano.
¿Qué quieres decir con que hay cuentos de hadas en tu corazón?
La vida puede ser como un cuento de hadas.
Para mí,
Puede ahuyentar a los ratones
Bebé que recibió flores
Lo mismo le pasa a mi novio.
Su trabajo
es como esconderse
Un cofre del tesoro de innumerables recuerdos.
lleno de fantasía
Puede poner pesadillas
Conviértete en un sueño
Dale a la gente una comodidad infinita
e imaginación
Mi tío fue pobre toda su vida.
pero siempre he insistido
mi sueño original
Así que hoy
quiero hacerlo
este hermoso mundo
Compártelo con todos
Gracias
Pasen todos los alumnos que participan en el concurso
declaro
El ganador del concurso es
Jugador número dos
Gracias Gracias
Gracias
Que tal esta competencia
Los estilos de cada grupo son diferentes.
todos son excelentes
Así que decidimos
Añadir un premio especial
Gana un premio especial
¿Qué pasa con este concursante?
Puede estar en nuestra escuela de economía y administración.
Exposición en una pequeña sala de exposiciones.
Jugador No.6 Lin Yujing
Felicidades
viniendo, viniendo
Cómo es
Deberías tener un bocado de tu pastel superior
Lo lamento
No el número uno
Esto es sólo una broma
No lo tomes en serio
Solo abuelo cansado y He Songnan
Me has criticado
no te preocupes por eso
no a gusto
Porque
Aunque no es el primer lugar
Pero gané un premio especial.
Todavía puedes hacer una exposición.
Y el equipo de periodistas de la escuela.
Dijo que nos daría una entrevista.
En la cuenta oficial de WeChat de la escuela
Una ola de propaganda
La reapertura de la platería
En serio en serio
No sean felices demasiado pronto, ustedes dos
Llegado el momento, se organizará la sala de exposiciones y la publicidad.
No es un asunto menor. Estoy ocupado
No te preocupes
Garantía de estar a la altura de la misión
Garantizar el buen funcionamiento
Todo ha terminado por fin
Sólo un último escalofrío mañana
no tienes clases
Qué estás haciendo aquí
estoy un poco inquieto
Mira el proceso de nuevo
Está bien
Estar cansado por dentro
Prepárate para la entrevista de mañana
No puedo ahorrar la mano
Lo revisas
También podemos estar seguros
¿No tienes una clase de laboratorio?
Ve a ello rápidamente
Fila
Entonces yo también volveré
yo soy esta noche
tengo que cortar el video
Luego envía dos videos más
Calor para sofreír
ve, ve
Adiós
Qué estás pensando
Mirando esta página por tanto tiempo
¿No es esta una entrevista mañana?
Solo miraré el diario de mi tío.
busca inspiración
Esta página
Es el último manuscrito de mi tío.
Lamentablemente no se hizo
He visto esta pulsera antes
esta en tu trastero
¿No es así?
Mi tío te preparó un regalo.
voy a volver ahora
Shen cansado
Este
Ah Juan
Felicitaciones por terminar de nuevo.
Uno de mis propios juegos.
Te creo
Se logrará
Una buena calificación
Porque tú, después de todo
Después de pagar tanto
Ah Juan
Lo siento, no pude
Para apoyarte de todo corazón
Realmente quiero
Deja que heredes mi oficio
Tan es así que
Ignora tu verdadero amor
Lo lamento
Pero ahora parece que
No tienes distracciones
Ponte a practicar tiro
Es realmente lo mismo que yo en ese momento.
Exactamente lo mismo
Ah Juan
Sabes
En este mundo
lo mas feliz
es hacer lo que quieres hacer
sigue adelante y hazlo
Contagia tu entusiasmo al máximo
Libera tu luz
Y yo
También firmemente
De pie detrás de ti
Mírate
Te apoyo
Estar contigo
Come on, Juan
espero que estemos cansados
Ser capaz de ponerse de pie lo antes posible.
En ese podio
Repostaje
Ah Juan
¿Cómo es que estás de vuelta?
Se dijo que
tengo una sorpresa para ti
Ahora que estoy de vuelta,
Te daré una oportunidad primero
El pasado
me lo dio mi tio
no solo empresa
También me hizo cambiar
Desde la perspectiva de mirar el mundo.
Las obras de mi tío
Es como una ventana mágica.
el me hizo entender
Esas cosas cubiertas de ceniza y polvo
Puede pasar el método
Para que vuelva a encenderse
Lo que conocí en mi vida
Dificultades y frustraciones
Puede pasar la actitud optimista
Para superar
Para cruzar
Convierte la decadencia en magia
Parece que el Sr. Luo Qinghe
Realmente tiene una gran influencia en ti.
Acabo de escuchar de tu amigo
¿Vas a reabrir la tienda de plata?
¿Es imperceptiblemente?
Hacer adornos de plata se ha convertido en tu sueño
tienda de joyas de plata
es la herencia de tus dos generaciones
I
Yo solía
Es reabrir la platería.
Pero no por los sueños
es por ese lugar
Llevando demasiados recuerdos
Creo que mientras vigiles la platería,
Puede
Mantén a tu tío
Pero ahora lo descubro
Los recuerdos son importantes
pero mi tio
Déjame la riqueza más preciada
Es el coraje de perseguir sueños.
Así que de ahora en adelante
quiero recuperar mi sueño
florece mi luz
Bien
Vamos a ordenarlo hoy
Vuelve mañana por la mañana
Bien
Transmití la exposición en vivo hoy.
Ha aumentado en más de 200 fans.
Todavía hay personas que no pueden venir en diferentes lugares.
Pedí enviar el manual de exposición por carta privada.
este es el legendario
¿Fue la explosión un éxito?
No sé
pero estas muy emocionado
esta apunto de explotar
Como curador, usted
¿Aún no lo has visto bien?
Una exposición autogestionada
Sí
El cliente me lo quiere dar en persona
quieres explicarlo
Seguro
Venir
no esperaba
Esta exposición realmente se puede hacer
Como un sueño
es bueno que estes aqui
este sueño
se hará realidad
yo también puedo encontrarlo
el diario de mi tio
Encuentra el brazalete que me dio.
entender su mente
volver al juego
Puede sonar un poco engreído
Pero también sé que
desperdicié
como atleta
La época más dorada.
Te creo
Después de todo
Estamos cansados ​​y podemos hacer cualquier cosa.
Antes de que,
¿Estás dispuesto a ayudarme?
un ultimo favor
Quédate conmigo
Cerrar la tienda de plata
Bien
Qué pasa
De repente me siento un poco reacio
Cuando cerraste esta puerta,
me encerraron
Ahora en un abrir y cerrar de ojos
han pasado dos años
Hay muchas historias sucediendo aquí
Futuro
Tendremos más historias
Vamos
Señor. NO
Todo está arreglado para ti.
Tío
La exposición de hoy fue un gran éxito.
Si estuvieras aqui,
deberia ser muy feliz
Acelerar
No puedo
Esta carrera de regreso
Es como ser torturado cada vez
¿Quién puede soportarlo?
No puedo hacerlo de nuevo tan pronto
Mira a nuestro capitán
Devuélvemelo a ti mismo cada vez
¿Qué tal dos vueltas más?
esta es la brecha
Tomaré un sorbo de agua y correré dos vueltas más
Alinearse con el capitán
Eres simplemente un modelo
Capitán, capitán
Capitán
Agua
Gracias
Ustedes tienen un descanso
Ejecute y mezcle oxígeno más tarde
Aún corriendo
No hay problema, capitán
Cuál es tu problema
No problem no problem no problem
mi hermano ha vuelto
Adónde vas
Este entrenamiento aún no ha terminado.
Debo volver y dar dos vueltas más primero.
Qué estás haciendo
Continuar
Entrenamiento a pie
Vamos
Dijiste que querías estar en el equipo de la escuela.
Odio a la gente que se rinde a la mitad
Además, te rendiste una vez.
¿Cómo puedes hacerme creer?
¿Puedes aguantar esta vez?
Lo demostraré con mis acciones.
Por favor dame una oportunidad
¿Puedes unirte al equipo?
Tu decides
hermano mayor
No estás corriendo en el patio de recreo en este momento
Qué estás haciendo aquí
I
Y tú
¿Por qué están todos aquí?
Informe
Todos quieren venir a ver
Un jugador talentoso de hace cuatro años
Cómo se ve
Bien, bien, bien
Ve a ver
Muestrame todo
Vuelve y corre cinco vueltas después de verlo.
Esto, esto, esto tiene que correr
Asegurar la finalización de la tarea.
Échale un buen vistazo
Deng Limin Chang Zhiqi
que tengas un buen estudio
Vete a la mierda
Listo para empezar. Vamos vamos
Preparar
9: 7 Ring Road, Escuela Secundaria No.1
Grabar un punto
Aquí mismo
Mi madre
esa es la puntuación
Y un francotirador talentoso
mis cinco vueltas
¿Por qué ir, capitán?
Vamos vamos
Capitán, capitán
Hermano, la prueba ha terminado.
No soy optimista. Ven aquí rapido
Eso es todo por la clase de hoy.
Dáselo a todos la semana pasada
Dejar
Investigación social
continuar hasta terminar
Cuál es el problema
No dude en ponerse en contacto conmigo
¿Por qué es tan lento?
Wang Yiyang
CSI
Acabo de recibir noticias de Yung Huai.
Las cosas no parecen muy buenas.
La situación no es muy buena.
Qué significa
Señor cansado falló
no puede ser
¿Cómo puede fallar el maestro cansado?
ustedes dos me esperaran
voy a entrar a ver que pasa
lo hará
Qué puedo hacer por ti
Llamanos
tal vez nunca pueda
Di adiós al pasado
pero no importa
olvidar nunca es
Una solución al problema
Avanza con valentía